---
title: "🎼В"
date: 2019-09-26
draft: false
tags: ["russian_izba"]

# meta description
description : "🎼В конце сентября в Алма-Ате пройдет финал Международного конкурса «Planet of ART». Отправится на него и Анна Чечерина из Екатеринбурга.
⠀
💐Она прошла видеоотбо"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "🎼В конце сентября в Алма-Ате пройдет финал Международного конкурса «Planet of ART». Отправится на него и Анна Чечерина из Екатеринбурга.
⠀
💐Она прошла видеоотбор, который состоялся в мае, и по итогам заседания жюри стала лучшей вокалисткой России!
⠀
🌟Для презентации российской вокалистки на Международном конкурсе «Planet of ART» портал Культура Екатеринбурга создал ролик, в котором Анна Чечерина снялась в народном костюме, предоставленном Центром культуры «Молодежный». Девушка исполняет в нем гимн конкурса на трех языках – русском, английском и казахском."

#product ID
productID: "B23Q6q3o6mh"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/p1080x1080/69935370_490742671762825_7945340985986562279_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=t3SO5c8vZ6gAX8VPgkW&tp=1&oh=022ddfd0ae163f074cc997adee1deec0&oe=604F5534&ig_cache_key=MjE0MTI1NDU0ODM0MjQxNzgyNQ%3D%3D.2"

---
lorem
